rufe manyan littattafai na mako kamar na ɗabi'ar Linux biasical sun buga sabon
Sabunta kwanciyar hankali na Ubuntu Linux na dukkanin tallafin da aka tallata shi don facin
da yawa yanayin rauni gano kwanan nan ta daban-daban jami'an tsaro bincike
shafi Linux hudu maki daya biyar hudu hudu hudu da biyar maki uku kernels
kuma nau'ikan Ubuntu Linux da yawa sabbin hanyoyin tsaro suna daidaita batun da aka samo
a cikin Intel Wi-Fi direba yanayin tsere da aka gano a cikin Linux kernels
kama-da-wane tashar aiwatar da aibi wanda aka gano a cikin direba mai ɓarna da
yanayin tsere a cikin toshe IO bin diddigin waɗannan waɗannan maganganun na iya
ba da izinin mai kisa na gida ya lalata tsarin ko fallasa shi
bayani sabon sabunta kwayar ma faci wani kuɗaɗen bulo ya mamaye ruwa
gano a cikin v rundunar net direba wannan na iya ba da izinin mai hari na gida tare da
ikon yin ioctl kira akan dev v host net don haifar da musun sabis
lalacewar tsarin shine kawai dan dan kadan daga cikin mahimman matsalolin tsaro
da aka patched canonical roƙon duk masu amfani don sabunta shigarwarsu
kuma shigar da sabon siginar kwayar-wuri da zarar an sami sabuwar sigogin kwaya
Hakanan akwai don piirayar na'urorin rasberi girgijin yanayin girgiza om sarrafawa
Masu sarrafa kayan aiki na Snapdragon kazalika da Amazon Web Services Microsoft Azure girgije
Oracle girgije Google girgije dandamali da Google ganga inji tsarin kiyaye a
hankali lokacin da ake sabunta tsarin samarwa wanda ake buƙatar sake tsarin tsarin don
da za a gyara lamuran tsaro don haka ya fi kyau a tsara wani ɗan gajeren lokaci zuwa
yi wannan sabuntawa